唔好意思
知唔知大江湖商店喺邊啊？
放心，車仔檔一定要有微妙嘅勇氣
歡迎光臨
今日真係凍咗好多啊，老闆
噉就係啊
睇嚟遲早都會落返一場大雪㗎喇
雖然而家全球暖化嘅問題好嚴重啊
地球嘅氣温不斷噉暖化落去
不過
大家護城入便嘅人心呢
就一日比一日冰冷
講得啱啊
好似我個荷包噉，永遠都係咁冰冷嘅
嘿，老細，唔好講咁多喇，飲返杯酒
暖下身啦，唔好意思啊，老闆
今日我淨係想飲甜嘢啊，所以…
你想飲甜嘢？
我唔飲酒嚕
有冇咖啡加奶啊
或者士多畀你奶食噉啊？點啊？
有冇啊？
有
呢啲嘢梗係有得飲啦
呢位老細飲嘢嘅口味真係零舍唔同啊
係人之常情啫
攰嗰陣啊
梗係想飲返啲甜嘢補充體力㗎啦
阿哥，我又講啊
呢位老細似乎心事重重噉喎
年紀輕輕已經一頭白髮
你有好多煩惱呀？
噉叫有型有款
如果真係有好多心事嘅話
我好樂意聽你吐苦水㗎噃
男人成日都死要面
唔肯將啲心事講出嚟，有咩困難
有咩阻滯，你唔揾人商量
我同你又唔熟，做你嘅聆聽者最啱啦
男子漢啊，有個地方吐下苦水嘅
其實我冇咩煩惱㗎咋
如果畀觀眾聽到好麻煩
你開放心噃
我呢個車仔檔好重視私隱啊
嚴守保密細則
你講咗咁多嘢都未出過鏡啦，你話係咪？
噉又係喎，咪係囖
呢一襲銀雲啊，會用呢個形式出街噉樣
所以我噉寫包單，冇人會見到你個樣
係有嘢即管講出嚟啦
哦，原來係噉呀？
派多粒定心丸畀你喇
萬一你喺度撞到啲熟朋友
你都唔使怕喇，你可以扮到唔識佢㗎
首則一，有咩唔開心你講出嚟，首則二
請你一定要自己一個嚟，首則三
就算撞到熟人你都一定要
扮到完全唔識得對方
首則四
喺度聽到嘅嘢轉頭就要忘記晒
佢絕對唔可以記喺心入便
喺大哥會城可以
畀客人盡吐苦水盡訴心中情嘅地方
就得我呢個檔口嘅啫
嚟啦，呢位老細今日乜都唔使諗
心入便有咩冤屈嘢同埋不忿嘅嘢
可以即刻講晒
出嚟啦將內心嘅重擔放低之後
聽日瞓醒可以做返一條好漢，係咪？
嚟，呢叫加咗奶嘅咖啡，盡訴心中情啊
其實我成日都盡數㗎啦，所以就冇咩好…
好嘛？
係，歡迎光臨
呢位老細，唔好意思啊
麻煩你可唔可以坐過少少啊？
有位英俊瀟灑嘅老細嚟咗啊
麻煩你畀個位佢坐啦，唔好意思啊
哦，唔緊要…
請坐…
嚟到終於都暖返少少喇吓
出面真係好凍啊
今晚氣温突然急降啊
尋晚明明仲係好暖𠺢嘛，噉又係啊
睇嚟今年冬天一定會落大雪
哎吔，兩位老細請問你哋做咩啊？
點解無啦啦收晒聲啊？
哦，唔通你哋…
唔係
老闆呀，紅腸
跟住獅子狗，仲有魚蛋、雞蛋，係
仲有…
例牌嘅…
係，你想講蛋黃醬，係咪？
朋友
你成日嚟呢度食嘢㗎，係咪啊？
阿武，我聽你頭先話例牌吖嘛
唔通你成日嚟進貢心中情𠸏？
唔係
只係…
嚟過兩三次噉囖
計落你起碼成50次喇
喂，你啊，老闆
唔該你唔好講埋啲無謂嘢啦
知唔知啊？點啊？
有咩上訴𠺢嘛？
訴咩啊？
諗住飲杯嘢㗎咋
唔使問，梗係有畀嗰隻猩猩嘗試下啦
老闆啊，叫咗你唔好講無謂嘢啊
收聲啊
你嘗試係猩猩嚟嘎？
我真係難為你喇，平時一定好慘啊
唔係…
雖然呢
佢係似隻猩猩啊
但係佢公私分明
唔會搞啲小動作嚟蝦我嘅
我知啊，嗰隻猩猩呢，唔搞小動作㗎
淨係得口得面大聲喝你去死啦
好少做陰濕嘢嘅，老闆啊，你去死啦
我叫你啊
係喇，呢位老細你知唔知啊？
呢位大王做武士嘅上司啊
喺度追緊個女仔，但係呢
成日都食檸檬喎，就係因為噉
次次畀人拒絕嗰陣呢
就當呢位武士係出氣袋
哎吔，真係慘喎
做出氣袋仲要畀人鬧去死啦，唔怪得
谷住成肚氣啦
其實啊，佢唔係叫我去死𠸏
只係…
講嘢嗰陣硬邦邦
佢都係重視我先噉講嘅啫
真係想我死嘅話
絕對唔會噉樣講出口嘅
喂喂，你明唔明啊？
老闆，攞個手執牌嚟睇下
攞個手執牌睇啊
明定唔明啊？
睇清楚…睇清楚第四條啊
擘大對眼睇清楚啊，見到喇…
明晒…
係咪齋明㗎？
順便睇埋第三條守則寫咩啦
老闆，我有去幫手喇
大猩猩，我哋真係好耐冇見喇
簡直係稀客嚟啊
你呢個大無仁都可以出嚟食宵夜𠸏？
係啊，今日真係好凍啊
所以諗住出嚟飲返杯暖下身囖
不過，呢度只不過係起步點，好
今日要喺呢度盡掃心中情啊
一定好暢快嘅啫
喂，做咩啊？
你哋做咩嘢啊？
大猩猩，仲有大孔雀舞士
塊面突然青晒
好啦，嚟啦
做乜嘢啊？
嚟，嘈過啲
哎吔，大猩猩好大份㗎
你兩位一定要嘈過少少嘅
其實呢，我哋頭先呢啱啱傾得興高采烈㗎
大猩猩
但係老總武士講緊佢嘅
上司成日呢…算啦…
老闆
不如唔好再講我啦，好唔好啊？
不如轉下話題啦，講咩啊？
究竟講緊咩啊？
其實係噉嘅
但係老總武士嘅上司呢，其實…
嘩，睇下，嗰隻係咪UFO嚟㗎？
UFO咩？
呢個世界咁容易見到UFO㗎咩？
大猩猩追女仔嗰陣食檸檬搞到脾氣好臭
所以郁啲就會叫人去…
睇下
我肯定係UFO嚟㗎
嚟啦喂，睇下，我嚟睇UFO喇
真係難為你喇，冇事
你嘗試係隻猩猩呀？
真係巧啊，我花名又係叫大猩猩喎
個個都噉叫我呢層呢，我都知點解
大猩猩
哎吔，大猩猩，你做咩無啦啦喺度喊啊？
我邊有喊啊？
我唔係喊緊啊，有沙入眼吒嘛
唔知係咪花粉食喇
係喇，時候唔早喇，我都係走先喇，吓？
飲多咗少少
好似開始wing wing地
喂，等陣啊，坐多陣啦，大王仲冇事
起碼都留低聽大猩猩講兩句先走啦
世上萬千猩猩，唯獨呢隻係與別不同㗎
唔講喇…
唔好揾我做話題啊，老闆
呢隻大猩猩啊
鍾意咗一個喺夜總會做嘢嘅女仔
但係點知…
喂，你…就係噉
大猩猩成日都保護住呢個女仔喎
直頭係24小時貼身保護噉，嘩
有情有義喎，連保鏢都做埋呀？
走入去人哋嘅地方仲做埋貼身保鏢呀？
呢個世界變咗㗎啦
噉嘅男人真係好少見，好少見啊
做咩人做保鏢啊？
不過其實唔應該叫做保鏢
問題就係呢個女仔度啊
大猩猩就明明對佢痴心一片啊
但係到而家連手都未見過
我見到你有種小食好正㗎
做嘢掂喎，講衰嗰句吖，你畀得起錢
乜都得啦，但係大猩猩手都未見過
冇錯啊
我而家真係好想食啊
一於攞晒出嚟畀我哋慢慢食啦
你唔覺得呢個女仔真係好唔公平㗎咩？
講嚟講去
根本就有心想整蠱呢隻大猩猩啦
但係其實我哋三分四次
叫大猩猩放棄嗰個女仔㗎喇
但係大猩猩呢，水深遠，成廿圈都…
好嘛，老闆？
歡迎光臨，波莉小姐
今晚你唔使返工咩？
啱啱出嚟買嘢，順便過一過嚟啦，噉𠸏
頭先食晚飯煎蛋煎多咗
所以拎啲過嚟慰勞誠實關照我嘅老闆
噉點好意思啊？
真係多謝晒喎，波莉小姐
老闆啊
你哋坐低先…
你哋啊，坐過少少啦
難得有女仔嚟呢度幫襯我吖嘛
係喇，波莉啊
有冇聽到我哋頭先傾乜嘢啊？
我冇聽到啊，哎吔，都好啲
大猩猩有機會就唔好錯過喇
不如追呢位小姐好過啦
波莉賢良淑德，好女仔嚟
哎吔
喂，你哋一個二個做乜啊？
做咩突然間冇晒聲𠸏？
喂…大猩猩呀？
哎吔
大猩猩，你做咩𠻺口白袍啊？
你唔舒服呀？
冇咩吖嘛
係
佢背脊好似生咗啲嘢噃
係葱嚟㗎，大拇指竟然生葱？
哎吔，唔係生出嚟㗎，係插上去㗎
哎吔
大猩猩
哎吔，咁大鑊啊，今次真係啊，弊弊
點會噉樣㗎？
肯定係殺手做㗎，好得人驚啊
你冇聽過殺手會用葱嚟殺人㗎咩？
照噉睇又可能係怪物做㗎
佢唔聲…噉行埋嚟
手起衝落插佢一嘢
可能咁啱佢身上冇帶劍啊
噉嘅情況都係早少少收檔穩陣啲咯
你唔使擔心喎
殺手已經成功收拾目標人物
應該唔會再返嚟現場㗎，嚟吖
飲返杯先啦，唔好意思
佢傷成噉一定要第一時間送佢去醫院啊
唔好意思，我哋走先喇
勞煩你喇，大幫助武士
喂，多啦A夢
你諗住留低我一個喺度呀？
明知呢度有怪物出沒，就
首先由得我送死？
你到底喺度講乜嘢啊？
噉嘅，其實我都好擔心大猩猩嘅安全啊
所以我都係走先喇
但係佢哋已經走咗喇喎，咁快？
咋下聲連影都唔見，咁快？
佢哋要走咪由佢哋走囖
我哋兩個喺度慢慢飲啦
哎吔，唔係𠻺嗎，阿波莉？
原來你鍾意呢位老細多過鍾意隻猩猩呀？
我幫你斟酒吖
唔錯嗄，果然係天生一對
你兩個真係好襯啊，估唔到
有啲噉嘅事？
係喇，你成日會嚟呢度食嘢嘎？
今日第一次㗎咋
我見得閒冇嘢做，咪過嚟行下囖
呢個車仔檔氣氛特別吖嘛
叫「苦水屋」喎
波…
波莉小姐啊嗬？
你都係周不時過嚟吐下苦水嘎？
已經嚟咗起碼咁耐
嘩，五次呀？
哦，原來已經係熟客嚟喎
佢已經嚟咗幫襯我五年咁耐啊，咁耐？
噉你個兔咪成日都好多苦水
所以話做人真係唔易啊
係噉𠸏
佢阿爸生前其實成日都走嚟幫襯我㗎
跟得阿爸嚟得多喇
連自己都變咗做習慣喇
你聽咗話你兩代兔苦水呀？
噉你咪係聽苦水嘅專家？
波莉小姐佢真係好命苦𠸏
細細個父母人唔喺度
跟住又一直含辛茹苦照顧自己唯一嘅細佬養大佢
但係問題就係出喺呢個細佬身上喇
呢排波莉小姐離親身嘅
都係同佢細佬有關嘅
睇嚟呢個細佬都好唔生性喎
我已經想像到佢個死樣喇
係咪戴眼鏡嘅四眼仔嚟？
其實問題呢，唔關佢細佬事嘅
最衰嘅人呢，其實係佢細佬身邊嗰啲人
好似話佢呢個細佬呢
成日都群埋啲衰人無所事事
波莉啊，叫咩名話？
嗰個後生仔啊
但係已經成頭白髮又爭人錢嘅
叫佢無恥武士啦
好喎，一於叫恥事
喂，使唔使幫人講埋花名啊？
好似唔多尊重喎，老闆
波莉個細佬啊
自從幫呢個白髮似是打工之後呢
就好似變得古怪怪唔正常噉
喇成日都發覺佢間房呢
等到周圍都係污糟嘅廁紙喎
朝早起身呢
實鬼鬼鼠鼠匿埋一、二便洗底褲㗎
以前呢個細佬好乖嘅，完全唔係噉嘅
一定唔係嗰個似是教嘅
呢啲係自然嘅生理反應，吓？
有啲噉嘅事？
係咩生理反應啊？
其實我覺得嗰位此時呢
應該都係個好人嚟嘅
自己爭咁多錢都請你細佬喎
證明呢個人好講義氣啊
你對嗰個此時知道啲乜嘢啊？
梗係知道多過你啦
我百分百了解呢個此時
波莉小姐每一次嚟吐苦水嗰陣呢
成日都話想呢個此時長進啲
都唔應該話吐苦水啦
應該話佢有個計劃
咩計劃啊？
你噉樣講我起晒雞皮喎
但係啊，呢個人平時太醒目啊
所以一定要睺準機會先可以落到手㗎
譬如係請佢飲酒啦
等佢飲到一撇爛嘢噉…
喂
你哋到底想點樣啊？
你哋想點樣對付嗰個黐士啊？
哎吔，頭先明明買咗兩樖葱𠺢嘛
唔好意思啊，我要返去再買過至得喇
你哋返去再買空氣咋啩？
頭先嗰個殺手咪就係佢囖
你係咪又想搞到個黐士背隻生葱啊？
老闆啊，我醒起有啲緊要事要做
我走先喇，啲錢放喺度喇
喂，等陣先啊，呢位老細未走住
又點啊？
冇咩𠸏，我想有樣嘢忠告你一聲
我啊，聽人吐苦水聽咗幾十年喇
同我吐過苦水嘅人大大話話成千上萬啊
講人哋壞話埋怨份工唔好
總之一定係講自己遇到嘅不公平，但係
點解可以聽人吐苦水聽足幾十年呢？
你又知唔知吖？
係因為背後一定隱藏一啲情感
明明搏埋條命諗住做好份工啊
但係偏偏又得唔到任何人欣賞喎
頭先嗰幾個人嘅情況都一樣
人之所以有苦水
係因為渴望得到某啲嘢
但係偏偏就事與願違，唔講出嚟
心入便嘅負面情緒根本釋放唔到
看到呢度，你應該明啦，老細
唔係
應該叫無恥冇恥
又唔該你好好睇住波莉小姐喇吓
哎吔
老闆已經收咗檔嗱？
佢好似話有緊要嘢做
係呀？
去飲返杯呀？
你都未飲夠㗎啦，橫掂我有時間
一於陪你飲
真係陪我飲？
噉可能要聽我呻到天光㗎喎
絕對冇問題
而家嘅我已經知道套虎水嘅真正意義啊
咪走啊，你竟然夠膽拖波莉隻手
我唔會放過你啊
猩猩，唔好再死撐喇
你個背脊而家仲插住樖葱㗎
咩人嚟㗎？
下一集：男人走埋一齊
任何地方都係戰場